Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/sector_data.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Federation Space
ko: 연방의 우주
zh_hans: 联邦星域

# data/sector_data.xml.append$//sectorDescription[@name="FINAL"]/nameList/name
source: Node 17 [Federation Capital]
ko: 노드 17 [연방 수도]
zh_hans: 17号节点"联邦首府"

source: Mining Colonies
ko: 광부 주거지
zh_hans: 矿业殖民地

source: Mining Territory
ko: 광업 지역
zh_hans: 矿业地带

source: Mining District
ko: 광업 특수지구
zh_hans: 矿业规划区

source: Mining Regions
ko: 광업 변지
zh_hans: 矿业星区

source: Mining Settlements
ko: 광부 정착지
zh_hans: 矿业定居地

source: Mining Turf
ko: 광업 구역
zh_hans: 矿业野寨

source: Excavation Territory
ko: 채굴꾼의 영토
zh_hans: 发掘地带

source: Excavation District
ko: 채광 특수지구
zh_hans: 发掘规划区

source: Excavation Regions
ko: 채광 변지
zh_hans: 发掘星区

source: Excavation Precinct
ko: 채광 지구
zh_hans: 发掘辖域

source: Quarry Colonies
ko: 채석장 주거지
zh_hans: 采石殖民地

source: Quarry Domain
ko: 채석장 구역
zh_hans: 采石领

source: Quarry District
ko: 채석장 특수지구
zh_hans: 采石星区

source: Quarry Regions
ko: 채석장 변지
zh_hans: 采石规划区

source: Quarry Settlements
ko: 채석장 정착지
zh_hans: 采石定居点

source: Prospector Colonies
ko: 탐광자 주거지
zh_hans: 探矿殖民地

source: Prospector Space
ko: 탐광자의 우주
zh_hans: 探矿星域

source: Prospector Settlements
ko: 탐광자 정착지
zh_hans: 探矿定居点

source: Prospector Frontier
ko: 탐광자 외곽지
zh_hans: 探矿边疆

source: Prospector Domain
ko: 탐광자의 영역
zh_hans: 探矿领

source: Prospector Dominion
ko: 탐광자 통치 구역
zh_hans: 探矿自治领

source: Prospector Outreaches
ko: 광맥 외곽 지역
zh_hans: 探矿外域

source: Union Sector
ko: 연맹 구역
zh_hans: 同盟军区

source: Union Colonies
ko: 연맹 주거지
zh_hans: 同盟殖民地

source: Union Space
ko: 연맹의 우주
zh_hans: 同盟星域

source: Union Settlements
ko: 연맹 정착지
zh_hans: 同盟定居点

source: Union Frontier
ko: 연맹 국경 지역
zh_hans: 同盟边境

source: Union Domain
ko: 연맹 소유지
zh_hans: 同盟领域

source: Union Rimworlds
ko: 연맹 외곽 성단
zh_hans: 同盟边荒

source: Union Regions
ko: 연맹 변지
zh_hans: 同盟辖域

source: Union Precinct
ko: 연맹 지구
zh_hans: 同盟星区

source: Union District
ko: 연맹 특수지구
zh_hans: 同盟星域

source: Union Parts
ko: 연맹 지역
zh_hans: 同盟分部

source: Union Turf
ko: 연맹 근거지
zh_hans: 同盟聚落

source: Union Quarter
ko: 연맹 내부 지역
zh_hans: 同盟特区

source: Union Outreaches
ko: 연맹 외곽 지역
zh_hans: 同盟外展

source: Union Coreworlds [!]
ko: 연맹 중심 성단 [!]
zh_hans: 同盟腹地 [！]

source: Militia Encampment [!]
ko: 민병대 진지 [!]
zh_hans: 民卫营地 [！]

source: Federation Sector [!]
ko: 연방 구역 [!]
zh_hans: 联邦军区 [！]

source: Federation Colonies [!]
ko: 연방 주거지 [!]
zh_hans: 联邦殖民地 [！]

source: Federation Space [!]
ko: 연방의 우주 [!]
zh_hans: 联邦星域 [！]

source: Federation Settlements [!]
ko: 연방 정착지 [!]
zh_hans: 联邦定居点 [！]

source: Federation Frontier [!]
ko: 연방 국경 지역 [!]
zh_hans: 联邦边境 [！]

source: Federation Territory [!]
ko: 연방 영토 [!]
zh_hans: 联邦地带 [！]

source: Federation Domain [!]
ko: 연방 소유지 [!]
zh_hans: 联盟领域 [！]

source: Federation Rimworlds [!]
ko: 연방 외곽 성단 [!]
zh_hans: 联邦边荒 [！]

source: Federation Regions [!]
ko: 연방 지방 [!]
zh_hans: 联盟星域 [！]

source: Federation Precinct [!]
ko: 연방 지구 [!]
zh_hans: 联邦辖域 [！]

source: Federation District [!]
ko: 연방 특수지구 [!]
zh_hans: 联邦星区 [！]

source: Federation Turf [!]
ko: 연방의 영역 [!]
zh_hans: 联邦聚落 [！]

source: Federation Quarter [!]
ko: 연방 내부 지역 [!]
zh_hans: 联邦特区 [！]

source: Federation Outreaches [!]
ko: 연방 외곽 지역 [!]
zh_hans: 联邦外展 [！]

source: S-2 [Harmony Sector]
ko: S-2 [하모니 구역]
zh_hans: S-2[谐和星区]

source: S-3 [Harmony Sector]
ko: S-3 [하모니 구역]
zh_hans: S-3[谐和星区]

source: S-4 [Harmony Sector]
ko: S-4 [하모니 구역]
zh_hans: S-4[谐和星区]

source: S-5 [Harmony Sector]
ko: S-5 [하모니 구역]
zh_hans: S-5[谐和星区]

source: S-6 [Harmony Sector]
ko: S-6 [하모니 구역]
zh_hans: S-6[谐和星区]

source: S-7 [Harmony Sector]
ko: S-7 [하모니 구역]
zh_hans: S-7[谐和星区]

source: S-8 [Harmony Sector]
ko: S-8 [하모니 구역]
zh_hans: S-8[谐和星区]

source: S-9 [Harmony Sector]
ko: S-9 [하모니 구역]
zh_hans: S-9[谐和星区]

source: S-10 [Harmony Sector]
ko: S-10 [하모니 구역]
zh_hans: S-10[谐和星区]

source: S-11 [Harmony Sector]
ko: S-11 [하모니 구역]
zh_hans: S-11[谐和星区]

source: S-12 [Harmony Sector]
ko: S-12 [하모니 구역]
zh_hans: S-12[谐和星区]

source: S-13 [Harmony Sector]
ko: S-13 [하모니 구역]
zh_hans: S-13[谐和星区]

source: S-14 [Harmony Sector]
ko: S-14 [하모니 구역]
zh_hans: S-14[谐和星区]

source: S-15 [Harmony Sector]
ko: S-15 [하모니 구역]
zh_hans: S-15[谐和星区]

source: S-16 [Harmony Sector]
ko: S-16 [하모니 구역]
zh_hans: S-16[谐和星区]

source: S-17 [Harmony Sector]
ko: S-17 [하모니 구역]
zh_hans: S-17[谐和星区]

source: S-18 [Harmony Sector]
ko: S-18 [하모니 구역]
zh_hans: S-18[谐和星区]

source: S-19 [Harmony Sector]
ko: S-19 [하모니 구역]
zh_hans: S-19[谐和星区]

source: S-20 [Harmony Sector]
ko: S-20 [하모니 구역]
zh_hans: S-20[谐和星区]

source: S-21 [Harmony Sector]
ko: S-21 [하모니 구역]
zh_hans: S-21[谐和星区]

source: S-22 [Harmony Sector]
ko: S-22 [하모니 구역]
zh_hans: S-22[谐和星区]

source: S-23 [Harmony Sector]
ko: S-23 [하모니 구역]
zh_hans: S-23[谐和星区]

source: S-24 [Harmony Sector]
ko: S-24 [하모니 구역]
zh_hans: S-24[谐和星区]

source: S-25 [Harmony Sector]
ko: S-25 [하모니 구역]
zh_hans: S-25[谐和星区]

source: S-26 [Harmony Sector]
ko: S-26 [하모니 구역]
zh_hans: S-26[谐和星区]

source: S-27 [Harmony Sector]
ko: S-27 [하모니 구역]
zh_hans: S-27[谐和星区]

source: S-28 [Harmony Sector]
ko: S-28 [하모니 구역]
zh_hans: S-28[谐和星区]

source: S-29 [Harmony Sector]
ko: S-29 [하모니 구역]
zh_hans: S-29[谐和星区]

source: S-30 [Harmony Sector]
ko: S-30 [하모니 구역]
zh_hans: S-30[谐和星区]

source: S-31 [Harmony Sector]
ko: S-31 [하모니 구역]
zh_hans: S-31[谐和星区]

source: S-32 [Harmony Sector]
ko: S-32 [하모니 구역]
zh_hans: S-32[谐和星区]

source: S-33 [Harmony Sector]
ko: S-33 [하모니 구역]
zh_hans: S-33[谐和星区]

source: S-34 [Harmony Sector]
ko: S-34 [하모니 구역]
zh_hans: S-34[谐和星区]

source: S-35 [Harmony Sector]
ko: S-35 [하모니 구역]
zh_hans: S-35[谐和星区]

source: S-36 [Harmony Sector]
ko: S-36 [하모니 구역]
zh_hans: S-36[谐和星区]

source: S-37 [Harmony Sector]
ko: S-37 [하모니 구역]
zh_hans: S-37[谐和星区]

source: S-38 [Harmony Sector]
ko: S-38 [하모니 구역]
zh_hans: S-38[谐和星区]

source: S-39 [Harmony Sector]
ko: S-39 [하모니 구역]
zh_hans: S-39[谐和星区]

source: S-40 [Harmony Sector]
ko: S-40 [하모니 구역]
zh_hans: S-40[谐和星区]

source: S-41 [Harmony Sector]
ko: S-41 [하모니 구역]
zh_hans: S-41[谐和星区]

source: S-42 [Harmony Sector]
ko: S-42 [하모니 구역]
zh_hans: S-42[谐和星区]

source: S-43 [Harmony Sector]
ko: S-43 [하모니 구역]
zh_hans: S-43[谐和星区]

source: S-44 [Harmony Sector]
ko: S-44 [하모니 구역]
zh_hans: S-44[谐和星区]

source: S-45 [Harmony Sector]
ko: S-45 [하모니 구역]
zh_hans: S-45[谐和星区]

source: S-46 [Harmony Sector]
ko: S-46 [하모니 구역]
zh_hans: S-46[谐和星区]

source: S-47 [Harmony Sector]
ko: S-47 [하모니 구역]
zh_hans: S-47[谐和星区]

source: S-48 [Harmony Sector]
ko: S-48 [하모니 구역]
zh_hans: S-48[谐和星区]

source: S-49 [Harmony Sector]
ko: S-49 [하모니 구역]
zh_hans: S-49[谐和星区]

source: S-1 [Harmony Coreworlds] [!]
ko: S-1 [하모니 중심 성단] [!]
zh_hans: S-1[谐和核心世界][！]

source: S-2-L [Liberated Sector]
ko: S-2-L [해방된 구역]
zh_hans: S-2-L [离谐星区]

source: S-3-L [Liberated Sector]
ko: S-3-L [해방된 구역]
zh_hans: S-3-L [离谐星区]

source: S-4-L [Liberated Sector]
ko: S-4-L [해방된 구역]
zh_hans: S-4-L [离谐星区]

source: S-5-L [Liberated Sector]
ko: S-5-L [해방된 구역]
zh_hans: S-5-L [离谐星区]

source: S-6-L [Liberated Sector]
ko: S-6-L [해방된 구역]
zh_hans: S-6-L [离谐星区]

source: S-7-L [Liberated Sector]
ko: S-7-L [해방된 구역]
zh_hans: S-7-L [离谐星区]

source: S-8-L [Liberated Sector]
ko: S-8-L [해방된 구역]
zh_hans: S-8-L [离谐星区]

source: S-9-L [Liberated Sector]
ko: S-9-L [해방된 구역]
zh_hans: S-9-L [离谐星区]

source: S-10-L [Liberated Sector]
ko: S-10-L [해방된 구역]
zh_hans: S-10-L [离谐星区]

source: S-11-L [Liberated Sector]
ko: S-11-L [해방된 구역]
zh_hans: S-11-L [离谐星区]

source: S-12-L [Liberated Sector]
ko: S-12-L [해방된 구역]
zh_hans: S-12-L [离谐星区]

source: S-13-L [Liberated Sector]
ko: S-13-L [해방된 구역]
zh_hans: S-13-L [离谐星区]

source: S-14-L [Liberated Sector]
ko: S-14-L [해방된 구역]
zh_hans: S-14-L [离谐星区]

source: S-15-L [Liberated Sector]
ko: S-15-L [해방된 구역]
zh_hans: S-15-L [离谐星区]

source: S-16-L [Liberated Sector]
ko: S-16-L [해방된 구역]
zh_hans: S-16-L [离谐星区]

source: S-17-L [Liberated Sector]
ko: S-17-L [해방된 구역]
zh_hans: S-17-L [离谐星区]

source: S-18-L [Liberated Sector]
ko: S-18-L [해방된 구역]
zh_hans: S-18-L [离谐星区]

source: S-19-L [Liberated Sector]
ko: S-19-L [해방된 구역]
zh_hans: S-19-L [离谐星区]

source: S-20-L [Liberated Sector]
ko: S-20-L [해방된 구역]
zh_hans: S-20-L [离谐星区]

source: S-21-L [Liberated Sector]
ko: S-21-L [해방된 구역]
zh_hans: S-21-L [离谐星区]

source: S-22-L [Liberated Sector]
ko: S-22-L [해방된 구역]
zh_hans: S-22-L [离谐星区]

source: S-23-L [Liberated Sector]
ko: S-23-L [해방된 구역]
zh_hans: S-23-L [离谐星区]

source: S-24-L [Liberated Sector]
ko: S-24-L [해방된 구역]
zh_hans: S-24-L [离谐星区]

source: S-25-L [Liberated Sector]
ko: S-25-L [해방된 구역]
zh_hans: S-25-L [离谐星区]

source: S-26-L [Liberated Sector]
ko: S-26-L [해방된 구역]
zh_hans: S-26-L [离谐星区]

source: S-27-L [Liberated Sector]
ko: S-27-L [해방된 구역]
zh_hans: S-27-L [离谐星区]

source: S-28-L [Liberated Sector]
ko: S-28-L [해방된 구역]
zh_hans: S-28-L [离谐星区]

source: S-29-L [Liberated Sector]
ko: S-29-L [해방된 구역]
zh_hans: S-29-L [离谐星区]

source: S-30-L [Liberated Sector]
ko: S-30-L [해방된 구역]
zh_hans: S-30-L [离谐星区]

source: S-31-L [Liberated Sector]
ko: S-31-L [해방된 구역]
zh_hans: S-31-L [离谐星区]

source: S-32-L [Liberated Sector]
ko: S-32-L [해방된 구역]
zh_hans: S-32-L [离谐星区]

source: S-33-L [Liberated Sector]
ko: S-33-L [해방된 구역]
zh_hans: S-33-L [离谐星区]

source: S-34-L [Liberated Sector]
ko: S-34-L [해방된 구역]
zh_hans: S-34-L [离谐星区]

source: S-35-L [Liberated Sector]
ko: S-35-L [해방된 구역]
zh_hans: S-35-L [离谐星区]

source: S-36-L [Liberated Sector]
ko: S-36-L [해방된 구역]
zh_hans: S-36-L [离谐星区]

source: S-37-L [Liberated Sector]
ko: S-37-L [해방된 구역]
zh_hans: S-37-L [离谐星区]

source: S-38-L [Liberated Sector]
ko: S-38-L [해방된 구역]
zh_hans: S-38-L [离谐星区]

source: S-39-L [Liberated Sector]
ko: S-39-L [해방된 구역]
zh_hans: S-39-L [离谐星区]

source: S-40-L [Liberated Sector]
ko: S-40-L [해방된 구역]
zh_hans: S-40-L [离谐星区]

source: S-41-L [Liberated Sector]
ko: S-41-L [해방된 구역]
zh_hans: S-41-L [离谐星区]

source: S-42-L [Liberated Sector]
ko: S-42-L [해방된 구역]
zh_hans: S-42-L [离谐星区]

source: S-43-L [Liberated Sector]
ko: S-43-L [해방된 구역]
zh_hans: S-43-L [离谐星区]

source: S-44-L [Liberated Sector]
ko: S-44-L [해방된 구역]
zh_hans: S-44-L [离谐星区]

source: S-45-L [Liberated Sector]
ko: S-45-L [해방된 구역]
zh_hans: S-45-L [离谐星区]

source: S-46-L [Liberated Sector]
ko: S-46-L [해방된 구역]
zh_hans: S-46-L [离谐星区]

source: S-47-L [Liberated Sector]
ko: S-47-L [해방된 구역]
zh_hans: S-47-L [离谐星区]

source: S-48-L [Liberated Sector]
ko: S-48-L [해방된 구역]
zh_hans: S-48-L [离谐星区]

source: S-49-L [Liberated Sector]
ko: S-49-L [해방된 구역]
zh_hans: S-49-L [离谐星区]

source: S-50-L [Liberated Sector]
ko: S-50-L [해방된 구역]
zh_hans: S-50-L [离谐星区]

source: S-51-L [Liberated Sector]
ko: S-51-L [해방된 구역]
zh_hans: S-51-L [离谐星区]

source: S-52-L [Liberated Sector]
ko: S-52-L [해방된 구역]
zh_hans: S-52-L [离谐星区]

source: S-53-L [Liberated Sector]
ko: S-53-L [해방된 구역]
zh_hans: S-53-L [离谐星区]

source: S-54-L [Liberated Sector]
ko: S-54-L [해방된 구역]
zh_hans: S-54-L [离谐星区]

source: S-55-L [Liberated Sector]
ko: S-55-L [해방된 구역]
zh_hans: S-55-L [离谐星区]

source: S-56-L [Liberated Sector]
ko: S-56-L [해방된 구역]
zh_hans: S-56-L [离谐星区]

source: S-57-L [Liberated Sector]
ko: S-57-L [해방된 구역]
zh_hans: S-57-L [离谐星区]

source: S-58-L [Liberated Sector]
ko: S-58-L [해방된 구역]
zh_hans: S-58-L [离谐星区]

source: S-59-L [Liberated Sector]
ko: S-59-L [해방된 구역]
zh_hans: S-59-L [离谐星区]

source: S-60-L [Liberated Sector]
ko: S-60-L [해방된 구역]
zh_hans: S-60-L [离谐星区]

source: S-61-L [Liberated Sector]
ko: S-61-L [해방된 구역]
zh_hans: S-61-L [离谐星区]

source: S-62-L [Liberated Sector]
ko: S-62-L [해방된 구역]
zh_hans: S-62-L [离谐星区]

source: S-63-L [Liberated Sector]
ko: S-63-L [해방된 구역]
zh_hans: S-63-L [离谐星区]

source: S-64-L [Liberated Sector]
ko: S-64-L [해방된 구역]
zh_hans: S-64-L [离谐星区]

source: S-65-L [Liberated Sector]
ko: S-65-L [해방된 구역]
zh_hans: S-65-L [离谐星区]

source: S-66-L [Liberated Sector]
ko: S-66-L [해방된 구역]
zh_hans: S-66-L [离谐星区]

source: S-67-L [Liberated Sector]
ko: S-67-L [해방된 구역]
zh_hans: S-67-L [离谐星区]

source: S-68-L [Liberated Sector]
ko: S-68-L [해방된 구역]
zh_hans: S-68-L [离谐星区]

source: S-69-L [Liberated Sector]
ko: S-69-L [해방된 구역]
zh_hans: S-69-L [离谐星区]

source: S-70-L [Liberated Sector]
ko: S-70-L [해방된 구역]
zh_hans: S-70-L [离谐星区]

source: S-71-L [Liberated Sector]
ko: S-71-L [해방된 구역]
zh_hans: S-71-L [离谐星区]

source: S-72-L [Liberated Sector]
ko: S-72-L [해방된 구역]
zh_hans: S-72-L [离谐星区]

source: S-73-L [Liberated Sector]
ko: S-73-L [해방된 구역]
zh_hans: S-73-L [离谐星区]

source: S-74-L [Liberated Sector]
ko: S-74-L [해방된 구역]
zh_hans: S-74-L [离谐星区]

source: S-75-L [Liberated Sector]
ko: S-75-L [해방된 구역]
zh_hans: S-75-L [离谐星区]

source: S-76-L [Liberated Sector]
ko: S-76-L [해방된 구역]
zh_hans: S-76-L [离谐星区]

source: S-77-L [Liberated Sector]
ko: S-77-L [해방된 구역]
zh_hans: S-77-L [离谐星区]

source: S-78-L [Liberated Sector]
ko: S-78-L [해방된 구역]
zh_hans: S-78-L [离谐星区]

source: S-79-L [Liberated Sector]
ko: S-79-L [해방된 구역]
zh_hans: S-79-L [离谐星区]

source: S-80-L [Liberated Sector]
ko: S-80-L [해방된 구역]
zh_hans: S-80-L [离谐星区]

source: S-81-L [Liberated Sector]
ko: S-81-L [해방된 구역]
zh_hans: S-81-L [离谐星区]

source: S-82-L [Liberated Sector]
ko: S-82-L [해방된 구역]
zh_hans: S-82-L [离谐星区]

source: S-83-L [Liberated Sector]
ko: S-83-L [해방된 구역]
zh_hans: S-83-L [离谐星区]

source: S-84-L [Liberated Sector]
ko: S-84-L [해방된 구역]
zh_hans: S-84-L [离谐星区]

source: S-85-L [Liberated Sector]
ko: S-85-L [해방된 구역]
zh_hans: S-85-L [离谐星区]

source: S-86-L [Liberated Sector]
ko: S-86-L [해방된 구역]
zh_hans: S-86-L [离谐星区]

source: S-87-L [Liberated Sector]
ko: S-87-L [해방된 구역]
zh_hans: S-87-L [离谐星区]

source: S-88-L [Liberated Sector]
ko: S-88-L [해방된 구역]
zh_hans: S-88-L [离谐星区]

source: S-89-L [Liberated Sector]
ko: S-89-L [해방된 구역]
zh_hans: S-89-L [离谐星区]

source: S-90-L [Liberated Sector]
ko: S-90-L [해방된 구역]
zh_hans: S-90-L [离谐星区]

source: S-91-L [Liberated Sector]
ko: S-91-L [해방된 구역]
zh_hans: S-91-L [离谐星区]

source: S-92-L [Liberated Sector]
ko: S-92-L [해방된 구역]
zh_hans: S-92-L [离谐星区]

source: S-93-L [Liberated Sector]
ko: S-93-L [해방된 구역]
zh_hans: S-93-L [离谐星区]

source: S-94-L [Liberated Sector]
ko: S-94-L [해방된 구역]
zh_hans: S-94-L [离谐星区]

source: S-95-L [Liberated Sector]
ko: S-95-L [해방된 구역]
zh_hans: S-95-L [离谐星区]

source: S-96-L [Liberated Sector]
ko: S-96-L [해방된 구역]
zh_hans: S-96-L [离谐星区]

source: S-97-L [Liberated Sector]
ko: S-97-L [해방된 구역]
zh_hans: S-97-L [离谐星区]

source: S-98-L [Liberated Sector]
ko: S-98-L [해방된 구역]
zh_hans: S-98-L [离谐星区]

source: S-99-L [Liberated Sector]
ko: S-99-L [해방된 구역]
zh_hans: S-99-L [离谐星区]

source: S-100-L [Liberated Sector]
ko: S-100-L [해방된 구역]
zh_hans: S-100-L [离谐星区]

source: S-2-L [Liberated Sector]
ko: S-2-L [해방된 구역]
zh_hans: S-2-L [离谐星区]

source: S-3-L [Liberated Sector]
ko: S-3-L [해방된 구역]
zh_hans: S-3-L [离谐星区]

source: S-4-L [Liberated Sector]
ko: S-4-L [해방된 구역]
zh_hans: S-4-L [离谐星区]

source: S-5-L [Liberated Sector]
ko: S-5-L [해방된 구역]
zh_hans: S-5-L [离谐星区]

source: S-6-L [Liberated Sector]
ko: S-6-L [해방된 구역]
zh_hans: S-6-L [离谐星区]

source: S-7-L [Liberated Sector]
ko: S-7-L [해방된 구역]
zh_hans: S-7-L [离谐星区]

source: S-8-L [Liberated Sector]
ko: S-8-L [해방된 구역]
zh_hans: S-8-L [离谐星区]

source: S-9-L [Liberated Sector]
ko: S-9-L [해방된 구역]
zh_hans: S-9-L [离谐星区]

source: S-10-L [Liberated Sector]
ko: S-10-L [해방된 구역]
zh_hans: S-10-L [离谐星区]

source: S-11-L [Liberated Sector]
ko: S-11-L [해방된 구역]
zh_hans: S-11-L [离谐星区]

source: S-12-L [Liberated Sector]
ko: S-12-L [해방된 구역]
zh_hans: S-12-L [离谐星区]

source: S-13-L [Liberated Sector]
ko: S-13-L [해방된 구역]
zh_hans: S-13-L [离谐星区]

source: S-14-L [Liberated Sector]
ko: S-14-L [해방된 구역]
zh_hans: S-14-L [离谐星区]

source: S-15-L [Liberated Sector]
ko: S-15-L [해방된 구역]
zh_hans: S-15-L [离谐星区]

source: S-16-L [Liberated Sector]
ko: S-16-L [해방된 구역]
zh_hans: S-16-L [离谐星区]

source: S-17-L [Liberated Sector]
ko: S-17-L [해방된 구역]
zh_hans: S-17-L [离谐星区]

source: S-18-L [Liberated Sector]
ko: S-18-L [해방된 구역]
zh_hans: S-18-L [离谐星区]

source: S-19-L [Liberated Sector]
ko: S-19-L [해방된 구역]
zh_hans: S-19-L [离谐星区]

source: S-20-L [Liberated Sector]
ko: S-20-L [해방된 구역]
zh_hans: S-20-L [离谐星区]

source: S-21-L [Liberated Sector]
ko: S-21-L [해방된 구역]
zh_hans: S-21-L [离谐星区]

source: S-22-L [Liberated Sector]
ko: S-22-L [해방된 구역]
zh_hans: S-22-L [离谐星区]

source: S-23-L [Liberated Sector]
ko: S-23-L [해방된 구역]
zh_hans: S-23-L [离谐星区]

source: S-24-L [Liberated Sector]
ko: S-24-L [해방된 구역]
zh_hans: S-24-L [离谐星区]

source: S-25-L [Liberated Sector]
ko: S-25-L [해방된 구역]
zh_hans: S-25-L [离谐星区]

source: S-26-L [Liberated Sector]
ko: S-26-L [해방된 구역]
zh_hans: S-26-L [离谐星区]

source: S-27-L [Liberated Sector]
ko: S-27-L [해방된 구역]
zh_hans: S-27-L [离谐星区]

source: S-28-L [Liberated Sector]
ko: S-28-L [해방된 구역]
zh_hans: S-28-L [离谐星区]

source: S-29-L [Liberated Sector]
ko: S-29-L [해방된 구역]
zh_hans: S-29-L [离谐星区]

source: S-30-L [Liberated Sector]
ko: S-30-L [해방된 구역]
zh_hans: S-30-L [离谐星区]

source: S-31-L [Liberated Sector]
ko: S-31-L [해방된 구역]
zh_hans: S-31-L [离谐星区]

source: S-32-L [Liberated Sector]
ko: S-32-L [해방된 구역]
zh_hans: S-32-L [离谐星区]

source: S-33-L [Liberated Sector]
ko: S-33-L [해방된 구역]
zh_hans: S-33-L [离谐星区]

source: S-34-L [Liberated Sector]
ko: S-34-L [해방된 구역]
zh_hans: S-34-L [离谐星区]

source: S-35-L [Liberated Sector]
ko: S-35-L [해방된 구역]
zh_hans: S-35-L [离谐星区]

source: S-36-L [Liberated Sector]
ko: S-36-L [해방된 구역]
zh_hans: S-36-L [离谐星区]

source: S-37-L [Liberated Sector]
ko: S-37-L [해방된 구역]
zh_hans: S-37-L [离谐星区]

source: S-38-L [Liberated Sector]
ko: S-38-L [해방된 구역]
zh_hans: S-38-L [离谐星区]

source: S-39-L [Liberated Sector]
ko: S-39-L [해방된 구역]
zh_hans: S-39-L [离谐星区]

source: S-40-L [Liberated Sector]
ko: S-40-L [해방된 구역]
zh_hans: S-40-L [离谐星区]

source: S-41-L [Liberated Sector]
ko: S-41-L [해방된 구역]
zh_hans: S-41-L [离谐星区]

source: S-42-L [Liberated Sector]
ko: S-42-L [해방된 구역]
zh_hans: S-42-L [离谐星区]

source: S-43-L [Liberated Sector]
ko: S-43-L [해방된 구역]
zh_hans: S-43-L [离谐星区]

source: S-44-L [Liberated Sector]
ko: S-44-L [해방된 구역]
zh_hans: S-44-L [离谐星区]

source: S-45-L [Liberated Sector]
ko: S-45-L [해방된 구역]
zh_hans: S-45-L [离谐星区]

source: S-46-L [Liberated Sector]
ko: S-46-L [해방된 구역]
zh_hans: S-46-L [离谐星区]

source: S-47-L [Liberated Sector]
ko: S-47-L [해방된 구역]
zh_hans: S-47-L [离谐星区]

source: S-48-L [Liberated Sector]
ko: S-48-L [해방된 구역]
zh_hans: S-48-L [离谐星区]

source: S-49-L [Liberated Sector]
ko: S-49-L [해방된 구역]
zh_hans: S-49-L [离谐星区]

source: S-50-L [Liberated Sector]
ko: S-50-L [해방된 구역]
zh_hans: S-50-L [离谐星区]

source: S-51-L [Liberated Sector]
ko: S-51-L [해방된 구역]
zh_hans: S-51-L [离谐星区]

source: S-52-L [Liberated Sector]
ko: S-52-L [해방된 구역]
zh_hans: S-52-L [离谐星区]

source: S-53-L [Liberated Sector]
ko: S-53-L [해방된 구역]
zh_hans: S-53-L [离谐星区]

source: S-54-L [Liberated Sector]
ko: S-54-L [해방된 구역]
zh_hans: S-54-L [离谐星区]

source: S-55-L [Liberated Sector]
ko: S-55-L [해방된 구역]
zh_hans: S-55-L [离谐星区]

source: S-56-L [Liberated Sector]
ko: S-56-L [해방된 구역]
zh_hans: S-56-L [离谐星区]

source: S-57-L [Liberated Sector]
ko: S-57-L [해방된 구역]
zh_hans: S-57-L [离谐星区]

source: S-58-L [Liberated Sector]
ko: S-58-L [해방된 구역]
zh_hans: S-58-L [离谐星区]

source: S-59-L [Liberated Sector]
ko: S-59-L [해방된 구역]
zh_hans: S-59-L [离谐星区]

source: S-60-L [Liberated Sector]
ko: S-60-L [해방된 구역]
zh_hans: S-60-L [离谐星区]

source: S-61-L [Liberated Sector]
ko: S-61-L [해방된 구역]
zh_hans: S-61-L [离谐星区]

source: S-62-L [Liberated Sector]
ko: S-62-L [해방된 구역]
zh_hans: S-62-L [离谐星区]

source: S-63-L [Liberated Sector]
ko: S-63-L [해방된 구역]
zh_hans: S-63-L [离谐星区]

source: S-64-L [Liberated Sector]
ko: S-64-L [해방된 구역]
zh_hans: S-64-L [离谐星区]

source: S-65-L [Liberated Sector]
ko: S-65-L [해방된 구역]
zh_hans: S-65-L [离谐星区]

source: S-66-L [Liberated Sector]
ko: S-66-L [해방된 구역]
zh_hans: S-66-L [离谐星区]

source: S-67-L [Liberated Sector]
ko: S-67-L [해방된 구역]
zh_hans: S-67-L [离谐星区]

source: S-68-L [Liberated Sector]
ko: S-68-L [해방된 구역]
zh_hans: S-68-L [离谐星区]

source: S-69-L [Liberated Sector]
ko: S-69-L [해방된 구역]
zh_hans: S-69-L [离谐星区]

source: S-70-L [Liberated Sector]
ko: S-70-L [해방된 구역]
zh_hans: S-70-L [离谐星区]

source: S-71-L [Liberated Sector]
ko: S-71-L [해방된 구역]
zh_hans: S-71-L [离谐星区]

source: S-72-L [Liberated Sector]
ko: S-72-L [해방된 구역]
zh_hans: S-72-L [离谐星区]

source: S-73-L [Liberated Sector]
ko: S-73-L [해방된 구역]
zh_hans: S-73-L [离谐星区]

source: S-74-L [Liberated Sector]
ko: S-74-L [해방된 구역]
zh_hans: S-74-L [离谐星区]

source: S-75-L [Liberated Sector]
ko: S-75-L [해방된 구역]
zh_hans: S-75-L [离谐星区]

source: S-76-L [Liberated Sector]
ko: S-76-L [해방된 구역]
zh_hans: S-76-L [离谐星区]

source: S-77-L [Liberated Sector]
ko: S-77-L [해방된 구역]
zh_hans: S-77-L [离谐星区]

source: S-78-L [Liberated Sector]
ko: S-78-L [해방된 구역]
zh_hans: S-78-L [离谐星区]

source: S-79-L [Liberated Sector]
ko: S-79-L [해방된 구역]
zh_hans: S-79-L [离谐星区]

source: S-80-L [Liberated Sector]
ko: S-80-L [해방된 구역]
zh_hans: S-80-L [离谐星区]

source: S-81-L [Liberated Sector]
ko: S-81-L [해방된 구역]
zh_hans: S-81-L [离谐星区]

source: S-82-L [Liberated Sector]
ko: S-82-L [해방된 구역]
zh_hans: S-82-L [离谐星区]

source: S-83-L [Liberated Sector]
ko: S-83-L [해방된 구역]
zh_hans: S-83-L [离谐星区]

source: S-84-L [Liberated Sector]
ko: S-84-L [해방된 구역]
zh_hans: S-84-L [离谐星区]

source: S-85-L [Liberated Sector]
ko: S-85-L [해방된 구역]
zh_hans: S-85-L [离谐星区]

source: S-86-L [Liberated Sector]
ko: S-86-L [해방된 구역]
zh_hans: S-86-L [离谐星区]

source: S-87-L [Liberated Sector]
ko: S-87-L [해방된 구역]
zh_hans: S-87-L [离谐星区]

source: S-88-L [Liberated Sector]
ko: S-88-L [해방된 구역]
zh_hans: S-88-L [离谐星区]

source: S-89-L [Liberated Sector]
ko: S-89-L [해방된 구역]
zh_hans: S-89-L [离谐星区]

source: S-90-L [Liberated Sector]
ko: S-90-L [해방된 구역]
zh_hans: S-90-L [离谐星区]

source: S-91-L [Liberated Sector]
ko: S-91-L [해방된 구역]
zh_hans: S-91-L [离谐星区]

source: S-92-L [Liberated Sector]
ko: S-92-L [해방된 구역]
zh_hans: S-92-L [离谐星区]

source: S-93-L [Liberated Sector]
ko: S-93-L [해방된 구역]
zh_hans: S-93-L [离谐星区]

source: S-94-L [Liberated Sector]
ko: S-94-L [해방된 구역]
zh_hans: S-94-L [离谐星区]

source: S-95-L [Liberated Sector]
ko: S-95-L [해방된 구역]
zh_hans: S-95-L [离谐星区]

source: S-96-L [Liberated Sector]
ko: S-96-L [해방된 구역]
zh_hans: S-96-L [离谐星区]

source: S-97-L [Liberated Sector]
ko: S-97-L [해방된 구역]
zh_hans: S-97-L [离谐星区]

source: S-98-L [Liberated Sector]
ko: S-98-L [해방된 구역]
zh_hans: S-98-L [离谐星区]

source: S-99-L [Liberated Sector]
ko: S-99-L [해방된 구역]
zh_hans: S-99-L [离谐星区]

source: S-100-L [Liberated Sector]
ko: S-100-L [해방된 구역]
zh_hans: S-100-L [离谐星区]

source: Ministry Sector
ko: 내각 구역
zh_hans: 牧师团军区

source: Ministry Colonies
ko: 내각 주거지
zh_hans: 牧师团殖民地

source: Ministry Space
ko: 내각의 우주
zh_hans: 牧师团星域

source: Ministry Settlements
ko: 내각 정착지
zh_hans: 牧师团定居点

source: Ministry Frontier
ko: 내각 국경 지역
zh_hans: 牧师团边境

source: Ministry Territory
ko: 내각 영토
zh_hans: 牧师团领域

source: Ministry Domain
ko: 내각 소유지
zh_hans: 牧师团地带

source: Ministry Rimworlds
ko: 내각 외곽 성단
zh_hans: 牧师团边荒

source: Ministry Regions
ko: 내각 변지
zh_hans: 牧师团星域

source: Ministry Precinct
ko: 내각 지구
zh_hans: 牧师团辖域

source: Ministry District
ko: 내각 특수지구
zh_hans: 牧师团星区

source: Ministry Dominion
ko: 내각 통치 구역
zh_hans: 牧师团治领

source: Ministry Turf
ko: 내각 근거지
zh_hans: 牧师团聚落

source: Ministry Realm
ko: 내각의 영역
zh_hans: 牧师团属国

source: Ministry Quarter
ko: 내각 내부 지역
zh_hans: 牧师团特区

source: Ministry Shire
ko: 내각 주
zh_hans: 牧师团分郡

source: Ministry Outreaches
ko: 내각 외곽 지역
zh_hans: 牧师团外展

source: Ministry Capital [!]
ko: 내각 수도 [!]
zh_hans: 牧师团首府 [！]

source: Gathering Sector
ko: 군락 구역
zh_hans: 集议会军区

source: Gathering Colonies
ko: 군락 주거지
zh_hans: 集议会殖民地

source: Gathering Space
ko: 군락의 우주
zh_hans: 集议会星域

source: Gathering Settlements
ko: 군락 정착지
zh_hans: 集议会定居点

source: Gathering Frontier
ko: 군락 국경 지역
zh_hans: 集议会边境

source: Gathering Territory
ko: 군락 영토
zh_hans: 集议会地带

source: Gathering Domain
ko: 군락 소유지
zh_hans: 集议会领域

source: Gathering Rimworlds
ko: 군락 외곽 성단
zh_hans: 集议会边荒

source: Gathering Regions
ko: 군락 변지
zh_hans: 集议会星域

source: Gathering Precinct
ko: 군락 지구
zh_hans: 集议会辖区

source: Gathering District
ko: 군락 특수지구
zh_hans: 集议会星区

source: Gathering Dominion
ko: 군락 통치 구역
zh_hans: 集议会治领

source: Gathering Turf
ko: 군락 근거지
zh_hans: 集议会聚落

source: Gathering Realm
ko: 군락의 영역
zh_hans: 集议会属国

source: Gathering Quarter
ko: 군락 내부 지역
zh_hans: 集议会特区

source: Gathering Shire
ko: 군락 주
zh_hans: 集议会分郡

source: Gathering Outreaches
ko: 군락 외곽 지역
zh_hans: 集议会外展

source: Gathering Gardenworlds [!]
ko: 군락 정원 성단 [!]
zh_hans: 集议会园庭 [！]

source: Confederate Sector
ko: 군계 구역
zh_hans: 血兰邦星区
